Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Темір ақшадан қағаз ақша жақсы.
8-ден кейін 9 жазылады
Қыстан кейін көктем келеді.
Дұрыс, Куро.
Широ, дұрыс айтасың.
Қара Аспанның түсі қара болған кезде
Широ неге мұңайды?
Қалай?
Өрт - біртүрлі нәрсе.
Тыныш және тыныш болса да
Ішінде тек күш пен жойылу жатыр.
Менің ойымша, сіз бірдеңені жасырып жатырсыз.
Адамдар сияқты
Мен жақынырақ қарауым керек
Кейде сіз барлық жерде не бар екенін білмейсіз.
Кейде шындықты көру үшін азаппен бетпе-бет келуге тура келеді.
Атте
Олар Суттоны ертіп әкелді.
Кел, Широ.
Көңіл көтеру уақыты келді
Мохимочи
Бұл Жапонияның Жер планетасы
Широ отряды
Ото Дожо
Широ командасы бар күшімен зұлымдықпен күресуде.
Доджо
Бұл планета өте бейбіт.
Қарым-қатынастың аяқталуы
Дик ~ Дик ~ Бинг Бинг
Кеуде кеуделері
Соңғы уақытта тұтынушылардың саны айтарлықтай азайды.
Түн болды ағайын
Келесі кезекте мысық жолақты жұмбақ таң
Аударма Джабель
Бұл қазына қалашығының ерекше атмосферасы бар.
Менің ойымша, сіз оны ертегілер деп атауға болады.
Қала қайтадан сау қалаға айналды.
Кимура-кун, сен қайдасың?
Міне, сіз, Сузуки мырза.
Джаридің қарсыласына дәрі лақтыру керек.
Усуцу
Неліктен егеуқұйрықтар бар?
Ах Широ
Аккучи
Үлкен аға! Мысықтар қаншалықты күшті?
Өсек-аяң күшті
Ғимараттардың үстінен секіру және адамдарды өлтіру.
Бұл аңыз.
Иә?
Қытайдағы маймылдар ше?
Бұлттардың үстінде ұш
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
RAW ұсынған Нөл
Савада: Мен сіздің Токио университетіне барғаныңызды естідім бе?
Ұлттық мемлекеттік қызметтің біліктілігін арттыру емтиханы
Мен оқиға орнына жіберілдім.
Бұл қала қатал
Өтірікшілер көп
Бұл өтірік емес
Жарайды.
Менде салқындық бар
Сондықтан жыныстық қатынасқа түскенде де оргазмға жете алмайсың.
Бұл жәбірленуші.
Орказм?
Барлығы мені Широ деп атайды.
Маған ақша беріңіз
Бұл біртүрлі қалпақ.
Осы жерде монах?
Мысықтар бала, бәлкім сен білмейсің бе?
Мысық? Мысық кетті ме?
Данамо
Осы қаланы басқаратын жігіт
Мысық бар
Дақ немесе жолақ
Олар өте көп.
Сен мақтаншақ жігітсің, Тодороки.
Бірақ сендер мұнда не үшін келдіңдер?
Мен бұл қаланы аламын
Бұл қазына қалашығын басқаратын мысық – аш елестің басы.
Хмм, сен қорқынышты адамсың.
Тойомачидің таңғы және түндегі ағайындылары
Бұл аздап бет.
Ал, егер сізде қандай да бір қиындық болса, қымсынбаңыз
Уа! !
Мияу! !
Мысық!
Бұл балалар мысықтар!
Эх!
мысық? Мысық дегеніміз не?
Детектив — могул, солай емес пе?
Бірінші дәрежелі кәмелетке толмаған қылмыскер
Ата-анасы немесе бауырлары жоқ
Бұл қазына қалашығында тұратын аш елес.
Хронология Файфай
Олар ұшады
Бұл зорлық-зомбылықты күнкөріс құралы ретінде пайдаланатын адамдар.
Жеңіл қарасаңыз
Сіз 3 секундта жолға лақтырасыз
Мен бұл қаланы жек көремін, Таро.
Ханако
Күтіңіз
Эй
Олар ұрысты таңдап, қашып кетеді.
Ғажайып мукачин
Біз жай ғана қашып кеттік.
Мынау ақсақ, түн ағасы.
Бұл жақсы киіну арқылы жеңетін қарсылас па?
Оларды бір-бірінен бөліп, бір-бірден бүктеңіз.
Менің қолым жоқ
А, жарқ етті.
Сағат 5-ке дейін қанша уақыт қалды? Широ!
Е, нани нани
Мен сізді мүлде естімеймін.
Түсіндің бе, Широ?
Сағат 5 болды! Сағат 5! !
Сапаны бақылау Файфай
Титан шабуылына ұшыраған Трост ауданында,
Біреуі құлап қалды
Бар, ағайын
Мен кеттім, Широ!
Бұл тез!
Ұшу
Мен қашып кеттім.
Ағам түнде жылдамдығын бәсеңдетеді.
Жоқ.
Пост-өңдеу Бостандық ұшуы
Біз оны ақыры бұрышқа қондырдық.
POPGO Fansub
Қаланы бергенше, жақсы.
Сағат бес
Куро 5 сағат стратегиясын ойлап тапты.
Куро ақылды
Бұл не? !
Әке, ана жақта біреу бар.
Ондай адамдар бар.
Жарайды, жарайды
Бұл біздің жеріміз.
Мохимочи
Бұл Широ, Жер жұлдызы, Жапония.
Yahoo-дан шығу
Турбуленттілікке кіру
Келу уақыты
Уақыт
Мохимочи
Қазір не істеп жатырсың?
Тоқта, қарғыс атқыр бала!
Сәлем Сәлем
Маған жауап беріңізші!
Қайтадан қош келдіңіз Куро
Бүгінгі бөлім
Сонша күміс ақша
Ей, мына шошқа толған кезде.
Мен ұшуға барамын.
Куро Нааа
Наа Куро
Теңіз жағасына бірге барып үй салайық.
Бұл шешім қабылданды.
Сен уәде бердің, Куро.
Ах, дұрыс.
Мохимочи
Бұл Широ, Жер жұлдызы, Жапония.
Ото Доджо
Өкінішке орай, сәттілік - бұл сәтсіздік.
Жұмыста сараң болма
Статус-кводы сақтау...?
Бұл не, Сузуки-сан?
Кимура Сіз көріпкелдікке сенесіз бе?
Мен ештеңеге сенбеймін
Кукккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Ештеңе емес пе?
Бірақ махаббатқа сен, Кимура
Бұл маңызды
Бұл сенсің, егеуқұйрық.
Бұл менің табиғи жауым Фужимура емес пе?
Ха, жастарды өзіңмен бірге ала кел.
Даймё шеруі? Тінтуір
Жақында бұл қалашық ара ұясын шауып жатқандай шу болады.
Сіз мен сияқты бір дәуірде үлкен іс жасадыңыз.
Сіз өкінесіз
Ха, біраз уақыт болды.
Керемет якуза
Go~~
Жүр! Өлтір!
Эй, кеттік, Широ.
Неліктен? Біз әлі ойын ойнаймыз.
Келіңіздер.
Сіз көп ақша ұрладыңыз ба?
Үлкен шу шығармаңыз
Бұл субтитр жай ғана фансоб, сондықтан оны коммерциялық мақсатта пайдаланбаңыз. Жүктеп алу аяқталғаннан кейін оны 24 сағат ішінде жойыңыз. Егер сізге бұл жұмыс ұнаса, пираттық емес DVD сатып алыңыз.
Үйге қайт!
Дәрі лақтырайық
Оны алдында орындаңыз
Оның бізге қатысы жоқ!
Үйге барасыз ба?
Түптеп келгенде, біз атауға болмайды.
Жазалаудан қорқып, тартынба.
Әрине, біз біраз жәрдемақы дайындадық.
Әй, сен жел соғып тұрсың
Ешкім қорқады деп ойламаңыз.
Наменна Кола
Сіз ыстықсыз.
Бұл қаланың бет-бейнесі ме?
Біз Такарачоны басқаратын апачтармыз.
Мен ең жақсы шоколадпын, мұны есте сақтаңыз.
Шоколадты жігіт толқыды емес пе?
Сол якуза
Не...не істеп жатырсың?
Әуесқойлардың тым толқуына жол бермеңіз
Мен қан көремін
Сен мені қорқытпақшысың ба, бала?
Ол мүлдем кір емес.
Иә?
Қолдарыңызды анда-санда ластаңыз! Ой!
Әрқашан біз кесеміз.
Тыңда, ой!
Ах
Мына жігіт жынды емес пе?
Оны кимеңіз.
Қайтару
Ой Темера
Неге қорқасың?
Үйге барасыз ба?
Енді келме
Маған бір-екі оқ бер, мен сені түсіремін, балам.
Ал, жүре бер.
Үйге құр алақан барсаңыз, Сузуки мырзамен жақсы қарым-қатынаста болмайсыз.
Бұл Шиноги маған қалды.
Кеттік
Қош бол
Аман болсын
Керемет, Шокола
Гангстер менің есегімді берді.
Әй, бұл мұғалім емес пе?
Хаха, осы сағатта төменгі қабатта жүру ерекше.
Білесіз бе, мен
Түнде мұңаясың.
Ол кім? Шокола
Ах, Кимура есімді қаскөй.
Ол біздің қарсыласымыз емес.
Эй Широ, сенің салмағың тағы да артып бара жатыр.
О, шоколад да үлкейіп кетті.
Кяхахаха жан тыныштығы
Кимура...
Куро?
Иә?
Сузуки мырза мұны бұрын да айтқан.
Такарачода аш елестер бар.
Адамгершілікті білмейтін, қанды жақсы көретін аш жын.
Мен оның есімі екеніне сенімдімін...
Бұл қара
Эй, Куро, түнде көңілсіз.
Мен солай екеніне сенімдімін.
Түн қараңғы және қараңғы
Мен мұңды сезінемін, өйткені мен өлім туралы ойлаймын.
Уайымдама, Широ.
Бізді ешкім құртпайды
Бұл бөтелкелеріңізді қолма-қол ақшаға айырбастамайтын қалаға айналды.
Әзіл...
Ақша...
Маған бата бересіз бе?
Маған тиіспе
Оны дәл осы жерде жоямыз
Мұны жасамаңыз
Мен формалы полиция қызметкері болған кезім
Бұл қалада да жылулық болды.
Соңғы кездері күн күрт салқындап кетті.
Хаммурапи негізін салған Вавилон заманынан
Қала салқын.
II Навуходоносор Вавилонияның негізін қалады.
Мынау
Сіз өте жақсы жұмыс істеп жатырсыз, солай емес пе, Куро?
Такарачода неліктен егеуқұйрықтар бар?
Барлығын зорлықпен шешуге тырыспаңыз.
Аспандағы ең үлкен жұлдыз күн екенін білесің бе?
Тышқаннан құтылмадың ба?
Ата-анаңсыз сені аяймын, Куро.
Балалар, сендер мұны мәңгі жасай алмайсыңдар.
Мен бұл туралы естіген жоқпын.
Қоғамда ережелер бар.
Оны қорғау өте керемет...о!
Біз ешкімге құйрығымызды шайқамаймыз.
Қош бол
Бұл қиын.
Қаңғыбас мысық
Кеттік~~
Кяхо~~
Бұл монша тек саған арналған емес, Широ.
Мұнда келіңіз.
Сіз қазірдің өзінде 11-десіз, солай ма?
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Бірақ сіз шынымен өзгерген жоқсыз.
Маған көмектескеніңіз үшін рахмет
Соңғы кезде менің айтқанымды тыңдамайсың.
Бұл жақсы емес, Куроның айтқанын тыңдау керек.
Жоқ, Широ жақсы қыз.
Егеуқұйрық қайтып келді
Куро, сен өтірік айтасың.
Эй, мені тыңда.
Широ, онға дейін санауға болады.
Міне, 1
Оның Кимура есімді інісі болған.
2 3 4 5
Бұл жігіт менің қаламда не қаласа, соны істеп жатыр.
Оны менің қалам деп айтуды доғар, Куро.
Жаман әдет
Бұл ешкімнің қаласы емес.
Сыртта дүкен ашпаңыз.
Джоэстар әулеті
Топ жекпе-жегі кезінде Сузуки ұйықтап қалды ма?
Мен жаңа ғана қайтып келдім, егер бұл тәртіпсіздік болса, бұл мәселе болмас па еді?
Уайымдама, көршілерді маған қалдыр.
Сондай-ақ теңіз сыртынан келетін адамдардың саны ерекше.
Мен олармен жақсы араласамын.
Білесіз бе, келесі жобаның өзі.
Шетелден келген адамдар бірлесіп үлес қосты.
Сирек айтатын нәрселерді айтпаңыз.
Менің ойымша, мұндай дамудың өзі бұл қалаға жарамайды.
Шулы
Мені ұрма, егеуқұйрық.
Бетіңді көрсетесің
Қаланың орталығы бос болса, бұл жақсы.
Чоу чу деп көп айтпа.
Мм, ваннадан кейінгі алма.
Аяғыңызды көтеріңіз.
Appleman Appleman Appleman
Жақында өзіңіз киінуді үйренуіңіз керек.
Жоғалтпа, жоғалтпа, Рингоман
Широ керемет
Осындай мұңды қалада
Таза өмір сүріңіз
Қандай қызық бала
Мүмкін Широда барлық жауаптар бар.
Оның қалыптасуы үшін біраз уақыт қажет.
Бұл тұқымдар.
Қырағы немесе айласы жоқ адамдар енді бұл қалашыққа жарамайды.
Куро, сен болмасаң баяғыда өліп кетер едім.
Жан тыныштығы мен жан тыныштығы
Уайымдама, мен Широны қорғаймын.
Бұл біздің қала да.
Бұл мүмкін емес.
Бұл қала ұзақ емес
Бұл жаста мен ағынды көремін.
Широ да дәл осылай сезінетініне сенімдімін.
Бұл Широның күші
Ой, мен бір ғажап нәрсе ойлап қалдым, ақымақ.
А~со~
Тұқымдар ағашқа айналады.
Топыраққа салып, суар.
Сонда сізде көп алма болады.
Иә! ? қара
Мочимочи Мочимочи
Бұл Широ, Жер жұлдызы, Жапония.
Автоматты Dojo
Бұл қалада бүгін де тыныштық
Мен оны дұрыс қорғадым.
Офицер Широ өте жақсы бала болатын.
Мен де шомылдым.
Бүгінгі есеп үшін барлығы осы!
Бұл сіз айтқан Шоколаның резиденттік картасы.
О, неткен босқа уақыт!
О, айтпақшы, Кимура-сан.
Түсіндім, сіз біздің топқа қосылғыңыз келетінін айттыңыз.
Иә
Мен сені тыңдаймын.
Иә?
Оны таптыңыз ба?
Жоқ
Ванильді жігіт қайда кетті?
Айтпақшы, жақында сол жігіт
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Йо Шокола, сен іздегеніңді таптың ба? Кимура!
Бүгін кешке кеңсеге өзіңіз келіңіз.
Кимура!
Бұл қорқынышты, Шокола
Иә, мен кәсіпқоймын.
Мен қорапты лақтырдым.
Не!
Бұл қала ұзақ емес
Широ бұл туралы біледі.
Иә? Не болды?
Мими?
Аа, ваниль.
Сырғадан білуге болады
Мұны гангстер жасады ма?
Эй, солай ма?
Шокола жақсы ма?
Сіз мұны істемеуіңіз керек.
Шокола мен Кимура - макушита және ёкозуна.
Бірақ Шокола да ақымақ.
Мен ол жігітті әрқашан жек көретінмін.
А, жоқ, Куру.
Мен туралы жаман сөз айтпа, жүрегім қышиды.
Бұл рас.
Бірақ бұл бізге маңызды емес.
Сәлем Куро
Жан тыныштығы Жан тыныштығы
Ширу, ұйықтадың ба?
Хора
Бұл сізге қажет емес.
Қыңырсың, «Тәкеши».
Менің атымды қайдан білесің?
Такешидің анасы, сіз үшін дайындаған қонақүйге келіңіз.
Ах
Кимура, сен неге еліктейсің? Сөмкеңде не бар...
Басқаларға жаман сөз айтпа, ақымақ!
Үйден қашқан ұлын ана жүрегі сезеді
Менің кеудем тарылды, солай емес пе?
Жоқ ой
Мен эмоционалдымын.
Сіз мен түсінбейтін нәрселерді айтып жатырсыз.
Мама, мен қонақүйдің төбесінен суға түсуді шештім.
Ластанбаңыз.
Бұл баяғыда болды.
Мен баламын
Ол якудза.
Бізге тыныштықпен тапсырма бер, сегізаяқ.
Бұл біздің қала.
Бұл не, Широ?
Не болды? Сіз жалғызсыз ба?
Мен кеттім
Куро Мен сонда бандамен бірге бардым.
А, бұл қауіпті!
Артында, артында, Кимура.
Не ойлап отырсың, брат?
Бұл қауіпті!
Гаки~?
Сіз қандай білім алдыңыз?
Күлімсіресең біртүрлі
Барма, Ясуда.
Неге айқайлайсың?
Куро, үйге қайт!
Бұл сізге арналған орын емес
Мен жақсы боламын, хора хора! Не?
Ха, мен саған неге көмектесуге келдім?
Ақсақ еліктеуді көп жасайсың, Куро.
Тоқта!
Бұл менің қалам
Сен менің қалама келдің. Мен қатты қорықтым. Хахаха
Квора
Не болды!
Әй, қойшы, сен бала болсаң керек.
Оны айтып, түсіну керек.
Денеңізге айтқанша
Ой Кимура, сен мені өлтірмексің бе?
Сен өте кереметсің, маған қарашы.
өлтіру
Эй, бұл қымбат па?
Қаш, Куро!
Гаки
Біреуді қатты ренжіткеніңіз немесе ол туралы өтірік айтқаныңыз.
Широ, сен Құдайға көп қарызсың.
Кешіріңіз, мен мұны енді қайталамаймын.
Бұл менің қалам
Бұл Жолиненің брошы
Джари есірткіге салынғандықтан.
Міне солай, солай ма?
Жаңа серіктесті басқа бастықтарға таныстыру керек болғанда
Тыңдап тұрсың ба? бала
Міне, каратэмен айналысатын жігіттің түрі.
Ұйқыңды жасырма, мына сегізаяқ.
Келесі адамға күлме
Широ
Ах Куро Сәлем
Тамаша таптым.
Сіз шынымен саябақта ұйықтап жатқансыз.
Шындығында ол Широда өте жақсы екенін айтты.
Құдай бізге ашулы.
That's right, Shiro Ringo.
Look, I buried the apple seeds.
Let's go see what's going on.
Ukya, yay, maybe the apples are ready.
Why? Why aren't there any buds?
Эй
It'll come out soon, by the time I forget.
Hey Kuro
Неге Широдан жасырып жатырсың?
Shiro feels sad.
О
Бірақ сөйлессең, саған да қауіп төнеді.
Широ қатысуға болмайды.
Түсіндім
Осыған байланысты құдалар жоқ.
Қауіпті болады
Шатаспаңыз
Datteyanno
Hey there!
Широ Мен бандиттерден қорқамын!
Менің ойымша, біз осы уақытқа дейін бірге жұмыс істеп келеміз.
Широ әлемдегі ең жақсы соққыға ие
Is it Kuro after all?
Куро әрқашан үлкендерді жек көрген.
Егер сіз оны артқа қарай сипап өтсеңіз, ол сізді сызып тастайды.
Кешіріңіз
Мен мұны бұрын да айтқанмын.
Бұл қала басқаларға қарағанда сәл өзгеше сипатқа ие.
Кешіріңіз
Көп кешірім сұрауға болмайды
That's addictive
You, take a break.
Бүгіннен бастап жұмысты Отаға тапсыр.
Осындай нәрсе
Бұл сенсің, солай ма?
Ол Венерадан.
I am an earthling.
It's about fortune telling.
Сіз қазір құлдырап тұрсыз.
Бұл маңызды емес, солай ма?
Аздап дем алу керек.
Сузуки-сан! ?
Менің ойымша, бұл ақылы демалыс сияқты.
Осы үшін оны мектептен шығарып жіберсе жақсы болар еді.
Сузуки мырза!
Yes, I'll do this.
When it's full, I'll take a ride with Shikou Kikuro.
Бірақ мұны істеңіз
Мен мұны бере алмаймын. Өтінемін, маған қамқорлық жасаңыз.
Өлтіруші?
А, үш ересек адам.
Сол жігіттер мені көшеге лақтырып жіберді.
Ол күшті ме? Бұл өлтіруші
Олар адамдарды өлтіруге арналған құрал сияқты.
The only person who can beat that is Itachi.
Ха, бұл Итачи.
Сіз білмейсіз бе? Аңызға айналған «гаки»
Махаббатты тастап, тек зорлық-зомбылыққа сену...
Білемін, сиырдың басы бар «ғаки».
Ақымаққа ұқсайды
Мен де сенбеймін.
Саған қарасам... бірдеңе...
Мына жігітті тоқтатыңыз.
Ол кім? Куро ше?
Міне, мақсатты түрде өзіне қауіп төндіретін адам түрі.
Бізбен бірге жүр, Широ.
Сіз одан тым бөлексіз.
Генки Жарайсың
Сау болыңыз
Широ...
Иә Такеши
Дұрыс, бұл мен тұратын қала емес еді.
Оны азайтыңыз!
Менің денсаулығыма көңіл бөлетініңізге қуаныштымын.
Сасық. Шашыма никотин жағамын.
Менің етеккірім жоқ.
Иә?
Мен өте дәлмін.
Эй, мен бе?
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Мені сүйреп апарыңыз
Тіпті бетонның да иісі бар.
Жаз бен қыс, таң мен түн мүлдем басқа.
Бірақ Широ, маған жаңбыр жауған кезде ұнайды.
Маргариннің иісі бар.
I've always had this unpleasant feeling in my chest.
Широ
Иә?
Жан тыныштығы мен жан тыныштығы
Чикусо, үзіліс қандай?
Мен якудзамын, якудзамын!
Мен осылай дүниеге келдім.
Зорлық-зомбылық көрсеткені үшін
Бұл жиіркенішті.
Не?
Poor guy
If we
Сіз кімсіз?
I can save you
Бұл біртүрлі бет не болды?
Өтінемін, мені қатты ашуландырма, досым.
Оның жүзі сияқты мінезі де бұрмаланған.
Иә?
Ұлы рухани қоғамның үміті Кимура да пішінсіз.
Бір минут күтіңіз, бұл кім?
Біздің болмысымызды сөзбен түсіндіру қиын.
Қаласаңыз, маған хабарласыңыз.
Бір минут күтіңіз.
Қайта кездескенше, қош бол
Ой, күте тұрыңыз, бәрі тыңдап жатыр, солай ма?
Бұл оғаш бетті жасама
Иә? Не?
Мистер суының жанындағы қақтығыстан.
Мен бәріңнің бір-біріңе осылай қарап тұрғандарыңды көріп таң қалдым.
Қандай ғанибет
және жаңа көзқарас
А, дәл қазір бізге керегі осы.
Экономика тоқырауда
Әттең, қоғамның жүгін арқалап жүрміз.
It has become
Қазір бізге жаңа бизнес керек
Жаңа ынталандырушы ойын-сауық
Бұл келе жатқан толқын
Және осы жаңа толқынға міну
Баланың әмиянынан жақсы бастау жоқ
Жылан-санмен жұмыс істеу мен үшін үлкен тәжірибе болды.
Мәдени шок хахаха
Бірақ көптеген артықшылықтардың ішінде біз аламыз
Ең күлкілі нәрсе
Болашақ перспективалары
Манзу бәрі
Дамусыз ол жай ғана жойылады.
Сәлеметсіз бе, жылан мырза.
Негізгі тақырыпқа көшейік.
Ұлы рухани қоғам басқаратын Такарачо 3-чоме
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл өзінің таңғажайып сүйкімділігін сақтайтын аймақ.
Үш жағынан қарқынды дамып келе жатқан аймақтармен қоршалған бүлінбеген жер
Міне, біз кіреміз.
Басқа аудандарда көргеніңіздей.
«Балалар сарайы» жобасы үш жыл бұрын басталған.
Біз шатыр арқылы пайда тауып жатырмыз.
Сіз сөзсіз көреген екенсіз.
Сізге көп рахмет.
Балалардың әмиянына назар аударатын Шиноги қарқынды дамып келеді.
Барлығына Даба
Boss
Иә? Бұл не, егеуқұйрық?
Үшінші көшеде Генпачи басқаратын стрип-театр бар.
50 жыл бойы осы қаланың адамы сонда өсті.
Джари қарсыласының Шиногиіне ауысуға өзіңізді мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Әдеттегідей, сіз гуманитарлық адамсыз.
Қазір ол жақтағы билердің саны тапсырыс берушілерден асып кеткені рас емес пе?
Осы қаланың сүйіспеншілігіне бөленіп, осы қалада өскеннің берекесі
Мен ұмытпауымыз керек нәрсе туралы айтып отырмын.
Тоқта, егеуқұйрық
Бұл біздің досымыз.
Тұтынушының демо қолданбасы
Үйренетін нәрсе көп
Барлық Нандабеса
Ндаба
Жаңа бастама үшін
Бұл жылайтын уақыт емес.
Көңілсіз отыруға уақыт жоқ
Олай жасасаң, сені осы қала өлтіреді.
Мен оны көре алмаймын
Сәлем, бұл жылан.
Бұл сен бе?
Біздің ұйымда жұмыс істеу сізді қалай қызықтырады?
Иә, әрине. Сіз әрқашан қош келдіңіз.
Телефон? Қайда?
Соңғы кездері мен үйде жалқау болып жүрмін.
Неге анда-санда далаға шықпайсың?
Йо
О, Сузуки мырза
Мұндай жерде не болды?
Сіздің жағдайыңызды қараңыз.
Ота мен Ясуда ше?
Мазасыздық тудырды деп сол жерге қалдырдым.
Бірдеңе болды ма?
Не болса да
Бұл қала жақын арада демалыс аймағына айналады.
Ах, кешіріңіз, мен...
Сіз темекіні тастадыңыз ба?
Әйел жүкті.
Көктемде мен де әке боламын.
Хаха, бұл жақсы.
Ендеше, қалай аман қаласыз?
Не? Менің жақсы болуым мүмкін емес.
Мен ешқайда кетпеу туралы қолхат алғаныма ашуланып отырмын.
Кішкене шыдамдылық
Наа Кимура
Заттардың өзгеруіне теріс көзқараспен қарау
Мүмкін бұл менің жасыма байланысты шығар.
Енді мен түсінбеймін.
Мен бұл туралы кейде ойлаймын.
Жылтыр, таза аяқ киім
Бірақ өкінішті
Себебі мен біржақты емеспін.
Ой, жартысы толып қалды.
Бұл қауіпті
Біртүрлі жігіт болды
Керемет! !
Бұл қорқынышты.
Мен қатты толқып тұрмын
Курикури?
Бұл үштік. Бұл өте үлкен.
Мен бұл қалаға міндетті түрде келемін.
Үш өлтіруші
Олар адамдарды өлтіруге арналған құрал сияқты.
Мен көремін. Бұл жігіттің де шырылдағаны рас.
Бұл балалар кім?
Ол неге сонда?
Бұл өте үлкен.
Ой, мына балалар қандай? Интерьер осындай ма?
Хе, қызық нәрселерді айтады.
Бір жетістікке жету үшін бір-бірімізбен ынтымақтасамыз
Олар – билік, мен – бас
Әрбір қабілетті пайдалана отырып, мінсіз жаратылысқа ұмтылыңыз
Маған таппасы бар адамдарды ұнатпаймын.
Маған олардың күшін көрсетейін
Иә?
(құстар тілі)
Қандай сөз?
Ой ой, неден басталады?
Мысықты жою
Мысық? Эй мысық!
Қара
Не?
Сіз қатты толқып тұрсыз, солай емес пе?
Кеттік, Широ.
Ой, мен өлемін!
Тоқта, бұл қаланың халқы оларға қамқор болады.
Мойыңды салбыратпа.
Мен Куро екеуіңнің араларыңдағы оқиғаны білемін.
Бірақ мен сенен кек алу үшін аш аруақтарды өлтірмеймін.
Бұл қаланың мінезі ерекше емес пе?
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Біздің жұмысымыз - энкаға құмар адамдарды классикалық музыкаға айналдыру.
Мен мысықтарды айтып отырмын.
Полицияны құшақтап алу
Якудзамен топтасу
Бұл маңызды
Осының өзі қаланың сипатын өзгертпейді.
Менің қалам өзгеру керек
Ой, менің қалам қай қала?
Идеалға ұмтылуға аз ғана тіршілік иелері рұқсат етіледі.
Сенің мақсатың не?
Біздің іс-әрекеттерімізді біреу басқарады.
Оның кім екенін білесің бе? Кимура мырза
Бұл күшті.
Құдай
Широ: Адамдар мені Чибисуке деп атайды.
Құмырсқадан үлкен
Сонда Широ Ариге үлкен көмек көрсетеді.
Куроны ояту
Асығыңыз!
Сезімталдыққа батқан жалғыз тышқан
Жалғыз немесе егеуқұйрық
Атақты даймио шеруіне не болды?
Мазасыздық тудырды деп сол жерге қалдырдым.
Кора Кора, егер сен өз-өзіңе қол жұмсағың келсе, кетіп қал.
Бұл қаланы бұдан былай ластамаңыз.
Кукукукукку
Ой, қайда бара жатырсың?
Ой, бұл қауіпті.
Ой
Құт!
Ауырды, бірақ
Бұл қорқынышты, Куро.
Қан көп ағып жатыр.
Широ Мен солай ойлаймын.
Қызық, ол жат планеталық па?
Мен өз қаламда ештеңе ойнауға рұқсат ете алмаймын.
Широ
Широ тұр
О
Ой ой
Ол жігітте қандай жүйке бар?
Не болды, Фуджимура, бетіңді қызартып жіберші?
Жастардан аздап үйрен.
Сіз өте батылсыз, солай емес пе?
Аа, менде салқындық бар.
Уақыт келді.
Жақында бұл жер балалардың ойынханасына айналады делінеді.
Қарап тұрмай, маған айт.
Сіздің тобыңыз бір кесек шайнап жатқан жоқ па?
Кккккккккккккккккккк бұл сөз, Фужимура
Барлығы жалғыз
Бұл қала менің ыңғайлылығыма қарамай өзгереді.
Мен осы қалада бәрін білдім
Құмар ойындар, алкоголь, темекі
Шиноги әйелдері
Маған бұл қала ұнады
Жаратушыға мойынсұн
Лорд атынан төрағалық ету
Мен оны жек көремін
Жаратқан Ие жар болсын
Бұл ауыр.
Хмм… Қалай?
Не? не?
Мен бұл қаланы жек көремін
Қарғыс атсын, байсалды бол, Широ!
Хмм… Қалай?
Қазір шатастыратын уақыт емес.
Мен бұл қаланы жек көремін
Ах Куру, көріп тұрсың ба.
Широ, мен жақсы нәрсе ойладым.
Өтінемін, Широ!
Теңізде бірге үй салайық...
көрінетін жерде.
Сіз кімсіз?
Мені мазақ етпе
Кәне, көк түске боя.
(құстар тілі)
Мен бұл жігіттердің не айтып жатқанын түсінбеймін!
Куро!
Менің бауырым суық.
Шынымен күлкілі
Мен саған ілесе алмаймын.
Жақсысың деп үміттенемін, Широ.
(құс тілі)
Жер жұлдызы Широның экипажы келді.
Мен бөтен адамды жеңуге келдім.
Бензин?
Офицер Широ түс көрді. Теңіздің
...
бос
Орман
Жел
..арман
Өртеніп кетсін, бәрің.
Широ?
Мұндай қала өртеніп кетуі керек
Мен баяуырақ болғанын қалаймын
Баяуырақ болса, Широ сондай бақытты болар еді.
Менің көзіме қара, Широ.
Сендердің міндетің не, көпшілік?
Бізді қуып жатыр, бұрынғыдай емес.
Сіз мені тыңдайсыз ба? Мен енді үйге бара алмаймын.
Доп пен токейді алу
Бұл Широның қазынасы.
Мочимочи Бұл Earth Star Shiro мүшесі
Жарайды, мен саған алып беремін, бұл жерден кетпе.
Автоджо
Мочимочи Бұл Earth Star Shiro мүшесі
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
Ryokai Issu
Мочимочи Мочимочи
Автоматты Dojo
Алға қарап, жүріңіз
Қазірдің өзінде қыс.
Қар жауса, мына лас қала таза көрінер еді.
Хахаха маған ұялшақ Фуджимура-сан ұнайды.
Әй?
Сәлем, алма
Мен алманы суаруым керек.
Широ командасы, ол өте ақылды бала.
Әй, мен саған қалпақ пен сағат әкелдім.
Иә?
Мен сізге бұл жерден ұзақ кетпеңіз дедім.
Мүмкін емес
Маған көктем өте ұнайды.
Бұл шие гүлінің мезгілі
Иә?
Ой, тоқта! Савада!
Эй, тоқта!
Кел, Савада!
Сәлем Фуджимура-сан?
Сонымен бірге Rohan деген жігіт те—
Жоғары
Широ қысты жек көреді.
Мен қыста көп жылаймын.
Құмырсқа мен шегірткенің әңгімесін жек көремін.
«Шегірткелер соншалықты жаман емес», - деді Широ.
Жылау
Широ жылап жатыр
Тоқта!
Сіз не істеп жатырсыз?
Тонда...
Широ? Широ!
Мен үйге тез қайтуым керек, Куро.
Жаңбыр басылды.
Широ, қайда бара жатырсың?
Алмаларға қараңдар
Широ алмасы
алма ағашы
Әлемнің шыңында тұрғандар –
Әй, менің қаным сондай ашық қызыл.
Балықтар ұшып келеді
Сәлем Куру
Широ, қызық, ол өледі ме?
Адамдар оңай өлмейді.
Широ...
Тірі болғаның бір ғажап
Қан кету өте нашар болды.
Егер мен бір сағаттан кейін болғанымда, мен өлетін едім.
Бұл көп күш жұмсады.
Куромен не істеуім керек?
Ол Широға жабысады.
Мен оған көмектесу мүмкін емес дедім.
Мен сені ешқашан тастамаймын.
Тыныш отырыңыз
Сіз абдырап қалдыңыз.
Иә, бұл Каваджири.
Куро сол жаста өмір сүруден үмітін үзеді.
Ол мұндай кезде қорқынышты түрде сабырлы болады.
Оның өмір сүруінің себебі Широны қорғау деп есептейді.
Широ өлсе, өмір сүрудің мәні болмайды.
Куро есінен танып тұрған жоқ.
Бірақ істер осылай жалғаса берсе,
Широ, мен бұл жерді білемін.
Широға қош келдіңіз
Мен үйдемін
Мм, мм
Мен бұл жолы қатты шаршадым.
Иә
Широ: Соңғы кездері ол кездейсоқ нәрселерден басқа ештеңе айтпайды, сондықтан оның мағынасы жоқ.
Широны қорғауға менің енді сенімім жоқ.
Мен саған бұрын айттым, сен ол баланы қорғай алмайсың.
Күтсең, Куро қайтып келеді.
Мені сүюге тиіс еді! Мені сүюге тиіс!
Мен Құдайға сенбеймін.
Құдай Широны менен алып кетуді жоспарлап жатқан сияқты.
Ол қыз сен ойлағаннан әлдеқайда күшті.
Ал сен ойлағандай күшті емессің.
Менің көз алдымда осы уақыт бойы
Сізді Широ қорғап жатқан сияқты, бірақ олай емес пе?
Қара қыран саған сенеді
Құдай жақсы көрсе де
Жоқ, жоқ, жоқ, жоқ.
Сіз кімсіз?
Широ-кун қазынашының қолында болады.
Өзімшіл болма, сен менің сырқатымсың!
Мәселе шұғыл, сондықтан
Йосанка! Жара ашылады!
Ах, Куро.
Ол қозғалмайды.
Ой, мен саған кедергі келтіргім келмейді.
Қара?
Широның өміріне кепілдік береміз.
Сіз оның осы қалада өмір сүруінің қауіптілігін ең жақсы білуіңіз керек.
Түсіндім, Куро!
Широ қиналып жатыр, оны тез алып кетіңіз.
Бұл не?
Ашиде Матои деген не? Міне бітті!
Бұл өтірік емес пе?
Өйткені Широ, арманда
Көк түсті, көк түсті
Олардың ішінде Куро да болды. Ұйқыда сөйлескен сайын ренжіп қаламын.
Мен күштірек серіктес іздеймін
Ақымақ болма.
Мені серіктес деме, ақымақ!
Широдан басқа ешкім жоқ.
Бірдеңе айт Куро, эй!
Ой, абай бол!
Қара қара
Куро~~!
Чис Широ
Оссу Савада
Уа, сен бүгін балықтың суретін саласың ба?
Дельфин
Бұл не? Көзіңнен шығып жатыр.
Ағынды сәуле
Иә?
Көздеріңнен ағын сәулелер ағу, бұл керемет емес пе?
Қызық екен
Эй, бұл бөлмені тым кірлетпе.
Оссу Фухимура
Мен мұны істей алмаймын дегендіктен, мен оны қарызға алдым.
Савада сәл
Иә
Фуджимура, қара.
Ируканың көзінен ғажайып күш шығатынын білесіз бе?
Трансформация!
Бала сарайының алдында тағы бір бұзақы құлады.
Бұл осы айдың өзінде 8-ші оқиға.
Аха
Бұл қайтадан Куро ма?
Бақытымызға орай, құрылыс бірқалыпты жүріп жатыр.
Аш елес әлі де қиналып жүр
Қара?
Бір ғана қауесет оның кенет өзгеріп кеткені.
Широны алып кеткенде тепе-теңдік бұзылды.
Қан іздеп алға ұмтылады.
Бұл егжей-тегжейлі.
Бұл Сузуки мырза.
Әй, Сузуки.
Бірақ сол қарияға қарсы шығып, топты бөлемін деген адамға рахмет.
Біз де қиындыққа тап болдық.
Полицияның да жүзі жақсы.
Аа, бұл көп емес шығар, менің тобым да.
Көрермен сияқтысың.
Сіз орындықта екеніңізді ұмытпаңыз
Қызу
Ауа райы жақсы емес пе, Савада?
Сіз аяқ киіміңіздің бауын өзіңіз байлап алуыңыз керек, Широ.
Барлығын Куро жасады.
Ширу
Неге Куро туралы ешқашан сұрамайсың?
Сіз Куро үшін алаңдайсыз.
Широ, бұрандалар көп.
Бұранда дегеніміз не?
Жүректің бұрандасы...
Кеуделерің кішкентай, құдайларың көп
Failure?
Сонымен, Куро, Куро да.
Қанша бұранда жетіспейді, Жүрегімде бұрандалар
Куро да сәтсіздікке ұшырады ма, Құдай?
Иә, бірақ қара жоқ жерде Неджиширода болды.
Широда олардың барлығы болды.
Оны Отаның үлкен ағасы Куро өлтірген көрінеді.
Қара? Бұл не?
Бұл жерде ең күшті болып көрінеді.
Жоқ, бірақ ол ең жақсы мысқыл емес.
Жоқ, бұл Итачиге қарағанда жақсы сияқты.
Широны алдап кетіп, алдап кеткенін естідім.
Шындығында, Итачи - Куро.
Шындығында, Широны Сатсуға сатқан Куро болды.
Бұл сіздің қаладағы беделіңіз.
Куроға жын кірген.
Қалаға деген сүйіспеншілігің неғұрлым терең болса, соғұрлым жараң тереңдей түседі.
Бұл жер бұрынғы қазына қалашығына ешқашан оралмайды.
Қара?
Күрессек те бұл ағын тоқтамайды
Сен өлесің
Менің бетімде жазылған
Куккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Жарайды, Куро, мен сені алдымен тозақта күтемін.
Бұл қала тозақ
Бұл тозақ
Смит пен Вессон 6906
Бұл қамыссыз мылтық.
Осымен Сузукиді өлтіріңіз
Сәл күте тұрыңыз, сіз Сузуки мырзаны өлтіргім келеді ме?
Салқын көрінуге тырысып, өзіңізді өлтіру туралы ойламаңыз.
Жақын қашықтықтан бүкіл журналды басынан ату.
Сен мұны істей аласың ба, ақымақ?
О?
Ол кісі менің жанашырым.
Мен білгеннің бәрін одан үйрендім.
Қандай әдемі әңгіме.
Оның үстіне әйел жүкті болып көрінеді.
Төрт-бес болсаң, ішің жарылып кетеді.
Оның жағдайын бақылап отыру үшін толықтай орнығып қалғанша ауруханада жатқаны дұрыс болар еді.
Ластанбаңыз.
Мен Кимурамын
Ол кәсіпқой.
Мұны ұмытпаңыз
Бала туғанда, бұл қаладан кетейік.
Жаңа ғана жұмыстан кеткен жоқсыз ба? темекі
Мен оны өшіремін.
Бұл қаланы тастап, алыс жерге барыңыз
Аздап жел соғады.
Мен де барамын.
Уайымдамаңыз
Бұл қауіпті, сен жалғызсың, Сузуки-сан.
Иппаку Меркурий
Мен қазір сәттілік кезеңіндемін.
Әй?
Қарттың өзі жұлдыздардың астында серуендеуге рұқсат етіңіз.
Сіз жалғызсыз ба?
О
Әңгіме қандай?
Осы көктемде мен өзімді шыңдауды шештім.
Аздап айтсақ, ащы-тәтті.
Мен Сузуки мырзадан маған матч болуын өтінгім келеді.
Ккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккккк
Қалай болғанда да, құттықтаймыз!
тойлайық
Жаңа бастама үшін
Сонымен қашан?
Болжалды туған күні
А...сәуірдің басы ғой.
Үлкен Кимура
Дұрыс, бұл Хакухаку Сатурн.
Сатурндықтар өте жанашыр хахаха
Дегенмен, балаң болса, бар күшіңмен алдындағы баланы қорға.
Осындай жұмыс болса да
Ата-анамнан ерте айырылдым.
Спорт күні мұғаліммен бірге ойнау қиын.
Бұл бала жүрегіне жауап береді
Мұны қашан байқадың?
Мен дүниеге келген сәттен бастап
Туу - жойылудың басы, Кимура-кун
Мен не ойлап жүрмін деп сен үнемі солайсың
Өйткені сіздің жағдайыңызда оны оқу оңай
Маған сенің осы жағың ұнайды.
Әйтеуір, өлген жақсы күн.
Оқ өткізбейтін киім кимеңіз.
Мені кешіріңіз.
Маған бұл бет өте ұнайды.
Сіз менің әкем едіңіз
Балалар ата-анасының күнәсін көтереді.
Мен бұл дүниеге сені сүйсініп кірдім.
Сен мен үшінсің
Ажырасқан адамыңның алдында тым ұялма.
Маған Кимураны үйретші
Сәлем
Хаджикиді лақтырғанда ебедейсіз болма
Үстінде түтін бар киімдерді дереу күйдіріңіз.
Сәлем
Әйел, балалар маңызды.
Бұл маңызды.
Куро Кешіріңіз, бірақ мен бірінші барамын.
Бұл жерде өте суық
Бұл жер тым кішкентай
Шатаспа, тышқан.
Эрен, не боларын білмейсің, сондықтан➡
Менің қаламда қызық болма
Бұл Кимура Йорошику
Мен бұл қаланы қайта бояуды асыға күтемін, Тышқан.
Сәлем
Бұл сіздің жауабыңыз ба, егеуқұйрық?
Жақсы жұмыс, мен сенің қолыңнан келмейді деп ойладым.
(құс тілі)
Онымен салыстырғанда мына жігіттер сондай.
Бұл немқұрайлылық.
Бұл бір ғана аш елес туралы емес пе?
Кем дегенде?
Мұны кім істеді?
(құс тілі)
Мені өлтіресің бе?
Бұл жағдайда «өшіру» деген дұрыс
Бұл менің қалам
Тек қажет емес заттарды өшіріңіз
Өтінемін, алғаш ретімді маған берші— Мен бұрын қыздың қолын да ұстаған емеспін.
Тағы да күттіңіз бе?
Мен үш ретке дейін айтар едім.
Өтінемін
Өмірлік тілек
Мен сенің өмірің үшін қанша рет сұраймын?
Мына ақшаны алсаң, мен бәрін жеп қоямын.
Бүгінгі бөлім
Жасаңыз
Маған ондай қанды ақша керек емес.
Тышқан өлді.
Білем қырандай өмір сүрсем,
Мұндай өсек-аяңдарды ұнатпасам да естимін.
Широны көрмедің бе?
Иә?
Менің жанымнан онша кетпеші десем де.
Сіз не айтқыңыз келіп тұр? Широ полиция бөлімінде.
Бұл сізге байланысты
Мен айтқанмен
Широ~
Қарасам жүрегім ауырады.
Широ~ Широ~
Неге мені бір рет дәрігерге апармайсың?
Қызық, бұл баланың ауырғанын дәрігер түсіне ме?
Бұл баланың азабын ешкім түсіне алмайды.
Не болды, Широ?
Білесің бе, Савада
Аспан қара түске айналғанда
Широ, сен қатты қайғырып тұрсың.
Менің ойымша, бұл менің өлу туралы көп ойлайтынымнан.
Широ
Бүршік мүлде жоқ.
Неге деп ойлаймын
Күнде суарсам да
Мен неге таң қалдым, Широ.
Моши-ши
Широ командасы, жауап беріңіз.
Жақсысың ба, Широ?
Жан тыныштығы мен жан тыныштығы
Жеткілікті
Жетер, Широ қайтып келді.
Мен барлығына хабарлауым керек
Широ қайтып келді хехехе
Сиырдың суреті ме?
Итачи
Итачи?
Бұл нәрсе қаланы жұтады.
Бұл шынымен жағымсыз сезім, Савада.
Менің серіктесім қайтып келді
Менің досым қайтып келді
Ол Широ деп аталады.
Әй, қарашы, қарашы
Не? Сіз қандайсыз?
Бұл жігіт қысты жек көреді.
Бұл не?
Сен сондай лас бала екенсің.
Кокочи анасы
Бұл не?
Қара Широ Қара Ақ Қара Ақ
Широ Куро Широ Куро
Әй, бұл не?
Широкуро Широкуро Широкуро Широкуро
Бұл аздап қорқынышты.
Тоқта, Широ.
Гах!
Не? Бұл не, эй Широ? Широкуро Широкуро Широкуро Широкуро
Колакола
Сіз төлемсіз кіруге болатын еді.
Әкесі мен анасына не болды?
Широ қайтып келді.
Бұл жігіт онға дейін ғана санай алады.
Итермеңіз!
Оның мойны… кесіліп қалған жоқ па?
Бұл жылы көрінеді.
Сенің келгеніңе қуаныштымын.
Бірақ жеткілікті.
Менің досым қайтып келді
А, мен сені таныстырамын.
Оның аты Широ.
Широ... Широ... Широ!
(құс тілі)
Широ Ей, өзіңді шыңда, Широ.
Оянасыз ба? Широ, мықты бол!
Широ! Не болды?
Широ, қандай да бір ауырады ма?
Сәлем, Широ!
Бұл
көремін. Бұл дұрыс.
Мен білемін
Сол жер
Қараңғылықтан қорықпа Куро
Бұл бір сәт. Мұқият қараңыз.
Бұл қараңғылықтың күші.
Hide
Уайымдамаңыз, балама нұсқалар өте көп.
Ауыстыру?
Мен штабтан өнімділігі жоғары біреуді алуды сұраймын.
Сынған бөлшектерді қосалқы бөлшектермен ауыстырыңыз
Бұл ақылға қонымды
Бөліктер?
Кимура, бұл от.
Өрт
Хо
Кальмар Сьюзе Кимура
Ол кімнің салымы?
Сүйікті
Махаббат пен шынайылық
Қорықпа, мен саған жол көрсетемін.
Мен сені сонда апарамын.
Мен осындамын
Ноаааааааааааааааааааааааа
Ашуланба, Широ.
Мен оны басқара алмаймын
Бұл сіз өмір сүретін әлем емес.
Терең және жоғары өлшемдер бар.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Қараңғылық?
Қараңғыдан қорықпа
Бәрінен де асып түсетін күш
Барлығынан асып кету керек пе?
Қараңғылық күші
Иә?
Широ? Сіз бе?
Ақылыңды жоғалтпа
Нигосу на
Бұл өлімді білдіреді
Мен солай дедім.
Жоооу
Бұл арман ма?
Бұл рас
Қой, Широ.
Мені сүйреп апарыңыз
Қараңғылықтың күші
Савада Сәлем Савада!
Широ?
Маған шынайы күшіңді көрсет
Менің шынайы күшім?
Ашу
Қараңғыда ақиқат бар
О, бұл таңқаларлық.
Широ Широ!
Сәлем, Широ!
Кел, Куро.
Сіз кімсіз?
Жарық пен қараңғыда қаңғырасың
Мен басқа мені шығардым
Жара
Көңілді болайық
Қаламызды қанға боя
Теңізді көретін қалада өмір сүр
Теңіз дыбысын еститіндей жақын
Террастағы бөрене тербелмесі
Демалыс күндерімде балаларыма еріп жүріп балық аулаймын. Хехе
Ол көп өзгереді. Бұл аздап қорқынышты.
Шындық
Иә?
Туылмаған баланың аты-жөні
Ақиқат ақиқаты ретінде жазылған.
Рас
Мен босанбаймын.
Ешқашан еркекті тумау
Бұл менің күшім бе?
Басы ғана
Сенің күшің ондай емес.
Широ
Эй
Бір минут күтіңіз
Мен сені сағындым, Широ.
Сіз Куромен танысқыңыз келеді.
Широда қара жоқ жерде бұранда бар.
Широда бәрі бар!
Широның бейбақы
No
Широ?
Ол әрқашан біздің жолымызға түседі
Жалған жан
Екіжүзділіктің өкілдері
Мен сенен жарықтандырылған көлеңке емеспін
Қараңғылық таза, ешқашан бұлтсыз.
Мөлдір және әдемі
Жалғыздығыңызды қабылдаңыз
Ол жерден не көруге болады?
Мен үйдемін
Куро~~!
Жан тыныштығы
Барлығы мені Широ деп атайды.
Жан тыныштығы мен жан тыныштығы
Жоқ
Мен саған керек едім!
Не көріп тұрсың?
Сіз неге сенесіз?
I am I am
Широға сеніңіз!
Қолыңыздағы шрамды ұмытпаңыз
Мен әрқашан сенің ішіңде өмір сүремін
Сізді қорғаңыз
Сізді құтқарыңыз
Шүкір, шынымен келе жатырсың ба? Қара бейбақ.
Сенейік, өйткені Широ осылай деді.
Оған немесе басқа нәрсеге сенуге негіз жоқ.
Күмәндану жақсы емес, Фухимура мырза.
Троя да Кассандраға күмән келтіріп, Грекиядан жеңілді.
Мен білмеймін, бірақ бұл маңызды емес, дәл қазір.
Кел, кел, кел
Ах
Ол қайда?
Қайтадан қош келдіңіз Куро
Куро Яи
Жан тыныштығы мен жан тыныштығы
Ия, мен Куро таптым.
О
Yahoo
Бұл Широ Жер жұлдызы.
Ото Доджо
Today too, I diligently maintained the peace on this planet.
Dojo
This planet is so peaceful
Communication is over
A dream I haven't woken up from touches me on my pillow
The smell of the morning, the city begins to move
Weather forecast on screen
Wishing, seeking, and competing every day
The world is a Dutch roll
Everything about you that I come across and touch is the magic of my love
Leaden City
The cloudy blue of the rats
Жүрек соғысы бұлдыр, күңгірт
The slight whiteness that remains in my chest
I run to fill my missing heart
Even the scenery disappears with the first step
From the sky I looked up at
Follow and chase
Your face appears in the capricious clouds
Everything I got tired of and threw away
It turned black and collapsed.
...
Everything got scared and fell into darkness.
Traveling through another dimension
Aoku Deep Iyoru
Sekai wo Kaeyo
Sokokaranananigamiel?
From open eyes
Cut the dam and collect everything that flows
Сен екеуміз бірге қалқайық
Jumping boldly without a run-up
At kicking speed
You can go anywhere
...
I'm sure it's light and darkness
Мен бұл жарық пен қараңғы екеніне сенімдімін
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory